عن كويجو : 
----------------------------------------
شركة شحن مصرية متخصصة في خدمات التوصيل لجميع المحافظات بجودة عالية وأسعار مناسبة.
كما توفر إمكانية التعاقدات مع الشركات و تقدم خدمات الوكالة للغير و خدمات الشحن الدولي لأي دولة خارج مصر.


وصف الشركة :
----------------------------------------
شركة شحن مصرية تأسست في الإسكندرية عام ٢٠١٨ . متخصصة في خدمات التوصيل لجميع المحافظات كما توفر خدمات الشحن الدولي لأي دولة خارج مصر 

تخدم الشركة أربعة قطاعات رئيسية و تغطي الخدمات الخاصة بهم :

القطاع الأول : الشركات و المصانع التي تقدم خدماتها أونلاين .
توفر لهم كويجو جميع الحلول اللوجستية والخدمات اللازمة لهم من خدمة العملاء و نظام متكامل بلوحة تحكم لكل عميل لمتابعة الشحنات و نسب التسليم و غيرها الكثير من المميزات . 

القطاع الثاني : قطاع التجار أونلاين . 
عن طريق خدمات الشحن المعتادة ولكن نتميز بالسرعة و الدقة و الأمانة لتقديم جودة عالية و بأسعار مناسبة لهم، كما نوفر لهم أيضا نظام متكامل ولوحة تحكم لكل عميل على حِدَه لمتابعة شحناته و عملاؤه و المندوبين لتحقيق أعلى نسب تسليم و غيره الكثير. 

القطاع الثالث : قطاع شركات الشحن . 
نقدم خدمات الشحن للغير بمرونة تامة و نقدم الحلول المتعددة لضمان ولاء عملائهم كما نضمن سرية البيانات . و يسُرنا تعاوننا مع كبرى شركات الشحن و ثقتهم بنا على مدار السنين، لما وجدوه لدينا من إحترافية و دقة و أمانة. 

القطاع الرابع : قطاع الشحن الدولي .
نوفر خدمات الشحن الدولي لأي دولة خارج مصر بأسعار منطقية و خدمة متميزة .

الرؤية :
----------------------------------------
أن نكون من الخمس مراكز الأولى في ترتيب شركات الشحن في مصر عن طريق السرعة و الالتزام و الدقة لنكون شريك نجاح قوي لدى جميع عملائنا 

المهمة : 
----------------------------------------
بناء المصداقية و الثقة و الحفاظ على جودة عملية التوصيل 


الرسالة :
----------------------------------------
طمأنة أصحاب الأعمال بأنه يمكن الوثوق بشركات الشحن عموما من خلال تقديم خدمات الدعم لهم، و في كويجو خصيصا لأننا نستطيع أن نكون شركاء في نجاح أعمالهم كما يمكنهم الإعتماد علينا لنكون أحد عوامل تميزهم.

الاهداف : 
----------------------------------------
بناء علاقات استثنائية مع عملائنا.
تحقيق نسب تسليمات متميزة.

القيم و المبادئ :
---------------------------------------
تقدير العملاء واحترام خصوصياتهم.
النزاهة.
تعزيز المبادئ الأخلاقية والصدق في أداء المهام.
الالتزام بالتطوير المستمر ومواكبة كل جديد و خصوصا في عالم التكنولوجيا.
الحرص على التحفيز وتشجيع الآخرين على النجاح.

لدينا الشغف لمساعدة الأشخاص و الشركات كي تخرج قصصهم للحياة .

الميزات التنافسية :
---------------------------------------
خدماتنا تغطي معظم محافظات ومراكز وقرى جمهورية مصر العربية .
سرعة التحصيل والتوريد .
إمكانية فتح ومعاينة الشحنة بدون مقابل .
سياسة مرتجعات مرنة و عادلة تراعي طبيعة كل منتج .

إمكانية الإستلام الجزئي :
---------------------------------------
يمكن لعميلك استلام جزء من الشحنة فقط بدون  مصاريف إدارية أخرى و بكل مرونة و بساطة و بدون اللجوء إلى تعقيدات في الإجراءات.


إمكانية التغليف :
----------------------------------------
إيمانا منا بأن التغليف الصحيح والقيم يعطي انطباعا جيدا لدى عملاؤكم النهائيين، لذا فنحن نوفر لكم إمكانية التغليف بالطريقة الصحيحة التي تناسب طبيعة منتجاتكم وبالجودة المطلوبة .

إمكانية التخزين :
----------------------------------------
نوفر لكم إمكانية تخزين الشحنة لدى مستودعاتنا المتعددة كما نوفر لكم نظام جرد مخزني محترف يمكنك من تتبع رصيد الشحنات المتوفرة بالمستودع أولا بأول عبر حسابكم الخاص على الموقع لضمان الأمان والدقة .

خدمة عملاء على مدار الساعة :
---------------------------------------
سعداء بإستقبال مكالماتكم على مدار الساعة لتقديم كافة الحلول المناسبة والدعم الفني المتواصل لخدمتكم لضمان أفضل تجربة مستخدم.

خدمة المحادثة أونلاين :
---------------------------------------
توفيرا للوقت والجهد أصبح بإمكانكم التواصل معنا الآن على خدمة الشات أون لاين على واتس اب لنتابع طلباتكم بكل سهولة ويسر .


موقع إلكتروني بنظام متكامل :
----------------------------------------
يمكنكم الان تتبع شحناتكم عبر حسابكم الخاص على موقعنا الإلكتروني و معرفة عدد التسليمات الناجحة و المرتجعات و رصيد المخزن المتاح لديكم من خلال منظومة متكاملة تم برمجتها خصيصا لتوفير كافة المتطلبات لعملائنا.

الجودة والأمان :
---------------------------------------
نوفر لكم كافة معايير الأمان من خلال إتباع الإرشادات والإجراءات الاحترازية السليمة التي من شأنها الحفاظ على الشحنات و المندوبين لدينا.

حلول متعددة للدفع :
---------------------------------------
لدينا طرق مختلفة لتوفير حلول دفع بسيطة و سهلة منها : 
المحافظ الإلكترونية مثل فودافون كاش و موبي كاش اتصالات كاش.
التحويل البنكي لدى حسابات البنوك المتعددة لدينا .
إمكانية إرسال مندوبنا اليكم للدفع عن طريق الكاش.