
تخدم الشركة أربعة قطاعات رئيسية و تغطي الخدمات الخاصة بهم :

القطاع الأول : الشركات و المصانع التي تقدم خدماتها أونلاين .
توفر لهم كويجو جميع الحلول اللوجستية والخدمات اللازمة لهم من خدمة العملاء و نظام متكامل بلوحة تحكم لكل عميل لمتابعة الشحنات و نسب التسليم و غيرها الكثير من المميزات . 

القطاع الثاني : قطاع التجار أونلاين . 
عن طريق خدمات الشحن المعتادة ولكن نتميز بالسرعة و الدقة و الأمانة لتقديم جودة عالية و بأسعار مناسبة لهم، كما نوفر لهم أيضا نظام متكامل ولوحة تحكم لكل عميل على حِدَه لمتابعة شحناته و عملاؤه و المندوبين لتحقيق أعلى نسب تسليم و غيره الكثير. 

القطاع الثالث : قطاع شركات الشحن . 
نقدم خدمات الشحن للغير بمرونة تامة و نقدم الحلول المتعددة لضمان ولاء عملائهم كما نضمن سرية البيانات . و يسُرنا تعاوننا مع كبرى شركات الشحن و ثقتهم بنا على مدار السنين، لما وجدوه لدينا من إحترافية و دقة و أمانة. 

القطاع الرابع : قطاع الشحن الدولي .
نوفر خدمات الشحن الدولي لأي دولة خارج مصر بأسعار منطقية و خدمة متميزة