
وصف الشركة :
----------------------------------------
شركة شحن مصرية تأسست في الإسكندرية عام ٢٠١٨ . متخصصة في خدمات التوصيل لجميع المحافظات كما توفر خدمات الشحن الدولي لأي دولة خارج مصر 

تخدم الشركة أربعة قطاعات رئيسية و تغطي الخدمات الخاصة بهم :

القطاع الأول : الشركات و المصانع التي تقدم خدماتها أونلاين .
توفر لهم كويجو جميع الحلول اللوجستية والخدمات اللازمة لهم من خدمة العملاء و نظام متكامل بلوحة تحكم لكل عميل لمتابعة الشحنات و نسب التسليم و غيرها الكثير من المميزات . 

القطاع الثاني : قطاع التجار أونلاين . 
عن طريق خدمات الشحن المعتادة ولكن نتميز بالسرعة و الدقة و الأمانة لتقديم جودة عالية و بأسعار مناسبة لهم، كما نوفر لهم أيضا نظام متكامل ولوحة تحكم لكل عميل على حِدَه لمتابعة شحناته و عملاؤه و المندوبين لتحقيق أعلى نسب تسليم و غيره الكثير. 

القطاع الثالث : قطاع شركات الشحن . 
نقدم خدمات الشحن للغير بمرونة تامة و نقدم الحلول المتعددة لضمان ولاء عملائهم كما نضمن سرية البيانات . و يسُرنا تعاوننا مع كبرى شركات الشحن و ثقتهم بنا على مدار السنين، لما وجدوه لدينا من إحترافية و دقة و أمانة. 

القطاع الرابع : قطاع الشحن الدولي .
نوفر خدمات الشحن الدولي لأي دولة خارج مصر بأسعار منطقية و خدمة متميزة .

الرؤية :
----------------------------------------
أن نكون من الخمس مراكز الأولى في ترتيب شركات الشحن في مصر عن طريق السرعة و الالتزام و الدقة لنكون شريك نجاح قوي لدى جميع عملائنا 

المهمة : 
----------------------------------------
بناء المصداقية و الثقة و الحفاظ على جودة عملية التوصيل 


الرسالة :
----------------------------------------
طمأنة أصحاب الأعمال بأنه يمكن الوثوق بشركات الشحن عموما من خلال تقديم خدمات الدعم لهم، و في كويجو خصيصا لأننا نستطيع أن نكون شركاء في نجاح أعمالهم كما يمكنهم الإعتماد علينا لنكون أحد عوامل تميزهم.

الاهداف : 
----------------------------------------
بناء علاقات استثنائية مع عملائنا.
تحقيق نسب تسليمات متميزة.

القيم و المبادئ :
---------------------------------------
تقدير العملاء واحترام خصوصياتهم.
النزاهة.
تعزيز المبادئ الأخلاقية والصدق في أداء المهام.
الالتزام بالتطوير المستمر ومواكبة كل جديد و خصوصا في عالم التكنولوجيا.
الحرص على التحفيز وتشجيع الآخرين على النجاح.

لدينا الشغف لمساعدة الأشخاص و الشركات كي تخرج قصصهم للحياة .
